good afternoon
добрый день
From Ukraine, the city of Khmelnitsky, you are from the
Из Украины город Хмельницкий вы с
Russian city of
российского города
Belgorod from Russia, I ask how you feel
Белгорода из России спрашиваю как вы
about the mobilization which yesterday
относитесь к мобилизации который вчера
announced
объявили
how many people at the border did not you specifically how do you feel
сколько людей на границе не вы конкретно
about
как относитесь
mobilization support discussing
мобилизации поддержите обсуждаете
because those people who speak for me
потому что те люди которые говорят за я
ask them that they are not starting a
их спрашиваю что они сейчас не
military registration and enlistment office now
военкомате
If, for example,
Если вы например
you think that Ukraine is not necessary,
считаете что на Украину не надо
if you think that Ukraine should be
если вы считаете что Украину надо
attacked,
напасть
then of course we will treat you
то ли конечно будем относиться к вам
badly,
плохо
regardless of whether Russians are Buryats
независимо от того русские бурятом
Chechens If you are from Russia, I
чеченец Если вы из России я правильно
understood you correctly that you
Вас понял что вы
divide Russians into good eras,
делите русских на хороших эпохи
right, not quite so I  I divide Russians.
правильно не совсем так я делю русских
Personally, I divide Russians into categories
Вот лично я делю русских на категории
that support the war in Ukraine;
которые поддерживают войну в Украине
a war
поддерживают войну топят за войну
that does not support but they somehow do not
который не поддерживает но они как-то не
they want to shine and somehow everything is very
хотят светиться и как-то все очень
difficult for
сложно
me, I just have
меня просто есть
an easier answer good bad or good
ответ проще хорошее плохие или хорошие
or bad
или плохие
judgment is not clear By what criteria is the
суждение непонятно По каким критериям
criterion simple you support in Ukraine you
критерий простой поддерживаешь в Украине
don’t support if you don’t support you
не поддерживаешь если не поддерживаешь
actively demonstrate That is, we have a
активно проявляешь То есть у нас есть
good Russian, right, as I understand it,
хорошая русская правильно я так понимаю
I don’t  I can understand what a good
я не могу понять что такое хороший
Russian is
русский
Good bad but this is a value judgment,
Хороший плохой но это оценочное суждение
you understand, but everyone can have their own
понимаете но у каждого может быть свою
I don’t think it’s good or bad I
Я не считаю это хорошим или плохим Я
say I think that if they divided
говорю я считаю что вот если разделили
it into a mass of some of my own again
там на массу каких-то своих опять
, look at what they are
у меня смотрите какие такие а у меня
a simple question How do you feel about
простой вопрос Как вы относитесь к
Russians and if good Russians
русским и если хорошие русские
define a good Russian then
дать определение хорошего русского тогда
these are for themselves what is a good
эти сами для себя что такое хороший
person I know what a Russian is
человек Я знаю что такое русский
very difficult
очень сложно
what is for example a good car
что такое например хороший автомобиль
What is a good car
Что такое хороший автомобиль
Well how can a person with a car
Ну как можно человека с автомобилем
when we say good  we give
когда мы говорим хороший мы даем
some kind of assessment, for example, for someone a
какую-то оценку так например для кого-то
good car can be  just
хороший автомобиль может быть просто
who drives Lada Kalina there is a
который ездит Lada Kalina есть есть
bad Russian if bad whale By what
плохой русский если плохие кита По каким
criteria do you define bad ones
критериям вы определяете плохих
complicate Is it really so hard to answer
усложнять Неужели так тяжело ответить
there are good
есть хорошие
What term do you put in a good
Какое термин вы вкладываете в хороший
Russian or bad Russians it’s
русский или плохие русские
very hard to get an answer
очень тяжело получить ответ
it’s hard for you to answer
вам тяжело ответить
[laugh]
[смех]
You are very you like  well, I think so,
Вы очень вы как бы ну я так думаю плохих
wait, I’m a blogger Yes, well, look, I
стойте я блогер Да ну я смотрите я
collect the opinion of Russians, it
собираю мнение россиян
doesn’t matter how I introduce myself to you Well,
неважно я вам как представился Ну к
unfortunately I had to deceive, I also
сожалению пришлось обмануть я тоже делаю
cut questions
срез с вопросами
If a good Russian is a
Если хороший русский
good Russian concept, you can explain
понятие хороший русский можно разъяснять
[music]
[музыка]
so in order to understand the reactions
поэтому для того чтобы понять реакции
So  maybe I’m
Так может быть я задаю
giving her good Russian ranks macros
ей хорошие русские чины макросы
and even you with your blogging
и даже Вы со своим блогерством как бы
are still trying, I’m a good
все равно пытаетесь я для того хороший
Russian guy
русский парень
Russian,
русский
I’m kind of giving food a
я как бы задав питание
good
хороший русский
Russian so that
для того чтобы
I’m a good Russian
я хороший русский
Yes, we can’t understand the concept of good Russian
Да это в понятие хороший русский
russian
не понять мы можем русские
categories tiki for vina in
категории теки за вину в Украине так
ukraine  you’re a luvny to carry out these
и теки про ты а лувны проводить эти
biting posts in the social media of the ruble
кусактывнистом посты в соц мадажах рубля
there in a kilogram we tried it and
там в килограмме вестом пробовал и
then we don’t want to
выходят затем из плакатиками мы не хотим
come out with posters.
чепуганы у каждого меньше Вот вы людей
it seems like a [ __ ]
тачках случайно тачках кажется Фигово
car
тачка
and so that we are a little the same at the
и для того чтобы мы мало одинаковые у
apple tree about
яблони про
However,
Однако
we will get confused so here we will find
мы запутаемся так тут найдем
you Peter In short, you are a thief, you can blame
ты Петр Все короче ты вор ты можешь вину
you on the Heap, you are not laid just
ты на Ворох ты не заложены только что
nine
девять повидальный затюрину от треба
to inflict Cola on him with an active
вид повидали ему наносить Колы активную
look of visibility for
вид повидальность за
Russia’s attack on Ukraine
напад России на Украину
from relatives, I also
с родных я также
actively pursue a position. So we are not
активно позицию проводит Так мы по вы не
directed at you, you are not against A category,
направлены вы не против А категории
because Russia Russia will fall apart with a
потому что Россию Россию разваливаться
thousand obedient
тыском заобничных
political officials, so the Russian Empire collapsed here as a
политических чиновников так самое в
result of the fallen holy guilt
результате падших Святой вины
was a
развалилась российской Империя тут был
Sunny man
Солнечный человек
and internal processes
и внутренний процессы
p  Russian acts will subside without you
роспадут российские акты без вас
absolutely the same thing will be a lawsuit for
абсолютно то самое будет иском за
external
внешних
losses in the wines of Ukraine wakes up
проигрышу в винис Украины очнуется
disintegration in the Russian Federation
дезинтеграции в Российской Федерации кто
who will work for them no idea go there in
их будет работать не мысль идите там в
large cases So we will
крупных случаев Так мы будем
catalyze and there people Miss goals and I will be
катализовать а там люди Мисс цели и буду
there to set up the republics there
там за на залажнить республик там
Bashkortostan  Tatarstan Yakutia
Башкортостан Татарстан Якутия
Russians
русские
in our format and
в нашем формате и
netreba they call them good for rent
нетраба их там называют хорошим напрокат
for the
для
essence they saw a
суть повидались
friend Svetlana praises they saw the
друга Светлана славит повидались
Radian Union mats
радианскому Союзу маты
German democracy
германскую демократию
German democratic Republic Nda
немецкую демократичную Республику Нда
Primates so and so a bunch of Germans to the
Приматы так то и куча немцев до
counter, in fact, on the Radian Union
противолы по сути на радианский Союз
against
против
capitalism, it’s just so much
капиталистичности тут так само
richer Russians here
дуже богатого Россиян
on the water the whole of Russia is the
на на воде всю Россию
essence of seeing, we correct them
суть повидания мы их выкоррестовывать
in order to destroy the entire empire and
для того чтобы рушить всю империю и
then we abstract the
потом
new claws of the empire on Ulan
на Улан когти империи новый
. No, these Russians are shorter.
абстрагуемся Нет там короче эти русские
We will win the
Мы тут выиграем
conflict of
конфликт снов Путин на 20 выросли
dreams.  and  environments
потребно хетате Россию хитаты и среды
will help their most Russians, consider
помогут их самых русских считайте вы их
them good and scary there and quotes But
там хорошим и пуганом а цитаты Зато
engagement injuries are all coming off Slava
помолвных травм все отрываемся Слава
Ukraine subscribe to the channel put
Украине подписываетесь на канал ставьте
likes Write your comments what do you
лайки Напишите своих комментариях что вы
think
думаете
to go There the teen has a good work plan
пойти Там у тинке хороший плане работы
and counters with a guy and then we can
и противоты с парнем а затем мы можем
counters from-  for such which we can
противоты из-за такого каких мы можем
emerge on the processes in Russia and
всплывать на процессы в России и
Subscribe
Подписывайтесь